
# App-O-Track In-App SDK
**Русская Версия** | [English Version](/README_en.md)
> SDK для монетизации ваших приложений с помощью рекламы внутри них

[Заявка на подключение](https://accgp.store/sdk)


## Начало работы

> **Внимание**: мы вынуждены были ограничить доступ к репозиторию SDK. Исходные коды и инструкция по установке предоставляются по запросу.

### Модель выплат за рекламу App-O-Track
Реклама в приложении будет показана так:

- Пользователь запускает приложение
- SDK проверяет, находится ли пользователь в стране, в которой разрешён показ рекламы
    - Если да, то реклама будет показана **вместо** приложения. В ваше приложение пользователь войти не сможет.
    - Если нет -- приложение работает как обычно.

В данный момент оплата рекламы предусмотрена только по фиксированному тарифу, например раз в неделю. Это значит что оплата будет происходить независимо от числа установок приложения и количества пользователей. Конкретный тариф и частоту выплат уточняйте у вашего менеджера.

**Мы гарантируем** хороший рейтинг приложения на Google Play и увеличение числа установок так как мы сами будем продвигать ваше приложение.

### Получение SDK
Пожалуйста, выполните следующие действия:
1. Определитесь с тем в какое приложение вы хотите встроить рекламу. У вас должен быть доступ к исходным кодам. Учитывайте, что часть пользователей ничего кроме рекламы не увидят.
2. Свяжитесь с вашим персональным менеджером или подайте заявку через [наш сайт](https://accgp.store/sdk). Если ваше приложение уже доступно в Google Play -- отправьте нам ссылку на него. Персональный менеджер поможет вам во всех дальнейших вопросах, например предоставит техническую консультацию или поможет с оформлением страницы в Google Play вплоть до полной подготовки иконки, снимков экрана, баннеров.
3. Получите пакет SDK у вашего менеджера. AppotrackActivity.java -- это главный и единственный файл нашего SDK. Поместите его в ваш проект в пакет `com.appotrack_sdk` и переходите к следующему разделу. Если у вас появятся дополнительные вопросы по интеграции, то посмотрите демо-проект в директории [/example](example).
4. После подключения и настройки следуйте разделу "Проверка работы".
 
### Проверка работы
Ваш менеджер вручную проверит правильность подключения SDK (без предоставления исходных кодов проекта). Для этого в меню Build &rarr; Generate Signed Build выберите "APK" и соберите APK файл с подписью, такой, какой вы будете отправлять в Play Store для публикации.
После успешной сборки передайте файл вашему менеджеру для проверки.
